Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:T432
source: Poisoning: Other and unspecified antidepressants
zh_cn: 其他和未特指的抗抑郁药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T433
source: Poisoning: Phenothiazine antipsychotics and neuroleptics
zh_cn: 酚噻嗪抗精神病药和精神安定剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T434
source: Poisoning: Butyrophenone and thioxanthene neuroleptics
zh_cn: 丁酰苯和硫蒽精神安定剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T435
source: Poisoning: Other and unspecified antipsychotics and neuroleptics
zh_cn: 其他和未特指的抗精神病药和精神安定剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T436
source: Poisoning: Psychostimulants with abuse potential
zh_cn: 精神兴奋剂中毒伴有滥用潜势

# model:gnuhealth.pathology,name:T438
source: Poisoning: Other psychotropic drugs, not elsewhere classified
zh_cn: 其他对精神有影响的药物中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T439
source: Poisoning: Psychotropic drug, unspecified
zh_cn: 未特指的对精神有影响的药物中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T44
source: Poisoning by drugs primarily affecting the autonomic nervous system
zh_cn: 主要影响自主神经系统的药物中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T440
source: Poisoning: Anticholinesterase agents
zh_cn: 抗胆碱酯酶剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T441
source: Poisoning: Other parasympathomimetics [cholinergics]
zh_cn: 其他拟副交感神经药[胆碱能药]中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T442
source: Poisoning: Ganglionic blocking drugs, not elsewhere classified
zh_cn: 神经节阻滞药中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T443
source: Poisoning: Other parasympatholytics [anticholinergics and antimuscarinics] and spasmolytics, not elsewhere classified
zh_cn: 其他副交感神经抑制剂[抗胆碱能药和抗毒蕈碱药]和解痉药中毒，不可归类在他处者副交感神经抑制剂[抗胆碱能药和抗毒蕈碱药]和解痉药中毒，其他的，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T444
source: Poisoning: Predominantly alpha-adrenoreceptor agonists, not elsewhere classified
zh_cn: 主要为α肾上腺素能受体显效药中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T445
source: Poisoning: Predominantly beta-adrenoreceptor agonists, not elsewhere classified
zh_cn: 主要为β肾上腺素能受体显效药中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T446
source: Poisoning: Alpha-adrenoreceptor antagonists, not elsewhere classified
zh_cn: α肾上腺素能受体拮抗剂中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T447
source: Poisoning: Beta-adrenoreceptor antagonists, not elsewhere classified
zh_cn: β肾上腺素能受体拮抗剂中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T448
source: Poisoning: Centrally acting and adrenergic-neuron-blocking agents, not elsewhere classified
zh_cn: 中枢作用和肾上腺素能-神经元-阻滞剂中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T449
source: Poisoning: Other and unspecified drugs primarily affecting the autonomic nervous system
zh_cn: 主要影响自主神经系统的其他和未特指的药物中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T45
source: Poisoning by primarily systemic and haematological agents, not elsewhere classified
zh_cn: 主要为全身性和血液学的制剂中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T450
source: Poisoning: Antiallergic and antiemetic drugs
zh_cn: 抗过敏药和止吐药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T451
source: Poisoning: Antineoplastic and immunosuppressive drugs
zh_cn: 抗肿瘤药和免疫抑制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T452
source: Poisoning: Vitamins, not elsewhere classified
zh_cn: 维生素类中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T453
source: Poisoning: Enzymes, not elsewhere classified
zh_cn: 酶类中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T454
source: Poisoning: Iron and its compounds
zh_cn: 铁及其化合物中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T455
source: Poisoning: Anticoagulants
zh_cn: 抗凝剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T456
source: Poisoning: Fibrinolysis-affecting drugs
zh_cn: 影响纤维蛋白分解药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T457
source: Poisoning: Anticoagulant antagonists, vitamin K and other coagulants
zh_cn: 抗凝拮抗剂、维生素K和其他凝血药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T458
source: Poisoning: Other primarily systemic and haematological agents
zh_cn: 其他主要为全身性和血液学制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T459
source: Poisoning: Primarily systemic and haematological agent, unspecified
zh_cn: 未特指的主要为全身性和血液学制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T46
source: Poisoning by agents primarily affecting the cardiovascular system
zh_cn: 主要影响心血管系统的制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T460
source: Poisoning: Cardiac-stimulant glycosides and drugs of similar action
zh_cn: 心脏兴奋甙和相似作用药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T461
source: Poisoning: Calcium-channel blockers
zh_cn: 钙通道阻滞剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T462
source: Poisoning: Other antidysrhythmic drugs, not elsewhere classified
zh_cn: 其他抗心律障碍药中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T463
source: Poisoning: Coronary vasodilators, not elsewhere classified
zh_cn: 冠状血管扩张剂中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T464
source: Poisoning: Angiotensin-converting-enzyme inhibitors
zh_cn: 血管紧张素转换酶抑制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T465
source: Poisoning: Other antihypertensive drugs, not elsewhere classified
zh_cn: 其他抗高血压药中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T466
source: Poisoning: Antihyperlipidaemic and antiarteriosclerotic drugs
zh_cn: 抗高脂血症和抗动脉硬化药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T467
source: Poisoning: Peripheral vasodilators
zh_cn: 周围血管扩张剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T468
source: Poisoning: Antivaricose drugs, including sclerosing agents
zh_cn: 抗静脉曲张药(包括硬化剂)中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T469
source: Poisoning: Other and unspecified agents primarily affecting the cardiovascular system
zh_cn: 主要影响心血管系统的其他和未特指制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T47
source: Poisoning by agents primarily affecting the gastrointestinal system
zh_cn: 主要影响胃肠系统的制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T470
source: Poisoning: Histamine H
zh_cn: 组织胺H2受体拮抗剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T471
source: Poisoning: Other antacids and anti-gastric-secretion drugs
zh_cn: 其他抗酸药和抗胃分泌药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T472
source: Poisoning: Stimulant laxatives
zh_cn: 刺激性轻泻剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T473
source: Poisoning: Saline and osmotic laxatives
zh_cn: 盐水和渗透性轻泻剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T474
source: Poisoning: Other laxatives
zh_cn: 其他轻泻剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T475
source: Poisoning: Digestants
zh_cn: 助消化药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T476
source: Poisoning: Antidiarrhoeal drugs
zh_cn: 止泻药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T477
source: Poisoning: Emetics
zh_cn: 催吐药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T478
source: Poisoning: Other agents primarily affecting the gastrointestinal system
zh_cn: 主要影响胃肠系统的其他制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T479
source: Poisoning: Agent primarily affecting the gastrointestinal system, unspecified
zh_cn: 主要影响胃肠系统的未特指制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T48
source: Poisoning by agents primarily acting on smooth and skeletal muscles and the respiratory system
zh_cn: 主要作用于平滑肌和骨骼肌及呼吸系统的制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T480
source: Poisoning: Oxytocic drugs
zh_cn: 催产药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T481
source: Poisoning: Skeletal muscle relaxants [neuromuscular blocking agents]
zh_cn: 骨骼肌松弛剂[神经肌肉阻滞剂]中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T482
source: Poisoning: Other and unspecified agents primarily acting on muscles
zh_cn: 主要作用于肌肉的其他和未特指制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T483
source: Poisoning: Antitussives
zh_cn: 镇咳剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T484
source: Poisoning: Expectorants
zh_cn: 祛痰剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T485
source: Poisoning: Anti-common-cold drugs
zh_cn: 抗感冒药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T486
source: Poisoning: Antiasthmatics, not elsewhere classified
zh_cn: 抗哮喘药中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T487
source: Poisoning: Other and unspecified agents primarily acting on the respiratory system
zh_cn: 主要作用于呼吸系统的其他和未特指制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T49
source: Poisoning by topical agents primarily affecting skin and mucous membrane and by ophthalmological, otorhinolaryngological and dental drugs
zh_cn: 主要影响皮肤和粘膜的局部制剂及眼科、耳鼻喉科和牙科的药物中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T490
source: Poisoning: Local antifungal, anti-infective and anti-inflammatory drugs, not elsewhere classified
zh_cn: 局部抗真菌、抗感染和消炎药中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T491
source: Poisoning: Antipruritics
zh_cn: 止痒药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T492
source: Poisoning: Local astringents and local detergents
zh_cn: 局部收敛药和局部去污剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T493
source: Poisoning: Emollients, demulcents and protectants
zh_cn: 润滑药、缓和药和保护药中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T494
source: Poisoning: Keratolytics, keratoplastics and other hair treatment drugs and preparations
zh_cn: 角质层分离药、角质层增生药和其他毛发治疗的药物和制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T495
source: Poisoning: Ophthalmological drugs and preparations
zh_cn: 眼科用药和制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T496
source: Poisoning: Otorhinolaryngological drugs and preparations
zh_cn: 耳鼻喉科药物和制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T497
source: Poisoning: Dental drugs, topically applied
zh_cn: 牙科药物中毒，局部应用的

# model:gnuhealth.pathology,name:T498
source: Poisoning: Other topical agents
zh_cn: 其他局部制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T499
source: Poisoning: Topical agent, unspecified
zh_cn: 未特指的局部制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T50
source: Poisoning by diuretics and other and unspecified drugs, medicaments and biological substances
zh_cn: 利尿剂和其他及未特指的药物、药剂和生物制品中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T500
source: Poisoning: Mineralocorticoids and their antagonists
zh_cn: 盐(肾上腺)皮质激素类及其拮抗剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T501
source: Poisoning: Loop [high-ceiling] diuretics
zh_cn: 袢[强效]利尿剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T502
source: Poisoning: Carbonic-anhydrase inhibitors, benzothiadiazides and other diuretics
zh_cn: 碳酸脱水酶抑制剂、苯并噻二嗪类和其他利尿剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T503
source: Poisoning: Electrolytic, caloric and water-balance agents
zh_cn: 电解质、热量和水平衡剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T504
source: Poisoning: Drugs affecting uric acid metabolism
zh_cn: 影响尿酸代谢的药物中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T505
source: Poisoning: Appetite depressants
zh_cn: 食欲抑制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T506
source: Poisoning: Antidotes and chelating agents, not elsewhere classified
zh_cn: 解毒剂和螯合剂中毒，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T507
source: Poisoning: Analeptics and opioid receptor antagonists
zh_cn: 兴奋药和阿片样物质受体拮抗剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T508
source: Poisoning: Diagnostic agents
zh_cn: 诊断性制剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T509
source: Poisoning: Other and unspecified drugs, medicaments and biological substances
zh_cn: 其他和未特指的药物、药剂和生物制品中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T51
source: Toxic effect of alcohol
zh_cn: 酒精的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T510
source: Toxic effect: Ethanol
zh_cn: 乙醇的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T511
source: Toxic effect: Methanol
zh_cn: 甲醇的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T512
source: Toxic effect: 2-Propanol
zh_cn: 2-丙醇的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T513
source: Toxic effect: Fusel oil
zh_cn: 杂醇油的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T518
source: Toxic effect: Other alcohols
zh_cn: 其他醇类的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T519
source: Toxic effect: Alcohol, unspecified
zh_cn: 未特指醇的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T52
source: Toxic effect of organic solvents
zh_cn: 有机溶剂的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T520
source: Toxic effect: Petroleum products
zh_cn: 石油产品的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T521
source: Toxic effect: Benzene
zh_cn: 苯的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T522
source: Toxic effect: Homologues of benzene
zh_cn: 苯同类物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T523
source: Toxic effect: Glycols
zh_cn: 脂肪族二元醇类的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T524
source: Toxic effect: Ketones
zh_cn: 酮类的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T528
source: Toxic effect: Other organic solvents
zh_cn: 其他有机溶剂的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T529
source: Toxic effect: Organic solvent, unspecified
zh_cn: 未特指有机溶剂的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T53
source: Toxic effect of halogen derivatives of aliphatic and aromatic hydrocarbons
zh_cn: 脂环烃和芳香族烃的卤素衍生物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T530
source: Toxic effect: Carbon tetrachloride
zh_cn: 四氯化碳的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T531
source: Toxic effect: Chloroform
zh_cn: 氯仿的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T532
source: Toxic effect: Trichloroethylene
zh_cn: 三氯乙烯的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T533
source: Toxic effect: Tetrachloroethylene
zh_cn: 四氯乙烯的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T534
source: Toxic effect: Dichloromethane
zh_cn: 二氯甲烷的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T535
source: Toxic effect: Chlorofluorocarbons
zh_cn: 含氯氟烃类的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T536
source: Toxic effect: Other halogen derivatives of aliphatic hydrocarbons
zh_cn: 脂环烃的其他卤素衍生物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T537
source: Toxic effect: Other halogen derivatives of aromatic hydrocarbons
zh_cn: 芳香族烃的其他卤素衍生物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T539
source: Toxic effect: Halogen derivative of aliphatic and aromatic hydrocarbons, unspecified
zh_cn: 脂环烃和芳香族烃未特指的卤素衍生物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T54
source: Toxic effect of corrosive substances
zh_cn: 腐蚀性物质的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T540
source: Toxic effect: Phenol and phenol homologues
zh_cn: 酚及其同类物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T541
source: Toxic effect: Other corrosive organic compounds
zh_cn: 其他腐蚀性有机化合物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T542
source: Toxic effect: Corrosive acids and acid-like substances
zh_cn: 腐蚀性酸和酸样物质的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T543
source: Toxic effect: Corrosive alkalis and alkali-like substances
zh_cn: 腐蚀性碱和碱样物质的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T549
source: Toxic effect: Corrosive substance, unspecified
zh_cn: 未特指腐蚀性物质的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T55
source: Toxic effect of soaps and detergents
zh_cn: 皂类和洗涤剂的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T56
source: Toxic effect of metals
zh_cn: 金属的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T560
source: Toxic effect: Lead and its compounds
zh_cn: 铅及其化合物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T561
source: Toxic effect: Mercury and its compounds
zh_cn: 汞及其化合物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T562
source: Toxic effect: Chromium and its compounds
zh_cn: 铬及其化合物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T563
source: Toxic effect: Cadmium and its compounds
zh_cn: 镉及其化合物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T564
source: Toxic effect: Copper and its compounds
zh_cn: 铜及其化合物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T565
source: Toxic effect: Zinc and its compounds
zh_cn: 锌及其化合物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T566
source: Toxic effect: Tin and its compounds
zh_cn: 锡及其化合物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T567
source: Toxic effect: Beryllium and its compounds
zh_cn: 铍及其化合物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T568
source: Toxic effect: Other metals
zh_cn: 其他金属的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T569
source: Toxic effect: Metal, unspecified
zh_cn: 未特指金属的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T57
source: Toxic effect of other inorganic substances
zh_cn: 其他无机物质的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T570
source: Toxic effect: Arsenic and its compounds
zh_cn: 砷及其化合物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T571
source: Toxic effect: Phosphorus and its compounds
zh_cn: 磷及其化合物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T572
source: Toxic effect: Manganese and its compounds
zh_cn: 锰及其化合物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T573
source: Toxic effect: Hydrogen cyanide
zh_cn: 氰化氢的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T578
source: Toxic effect: Other specified inorganic substances
zh_cn: 其他特指的无机物质的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T579
source: Toxic effect: Inorganic substance, unspecified
zh_cn: 未特指无机物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T58
source: Toxic effect of carbon monoxide
zh_cn: 一氧化碳的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T59
source: Toxic effect of other gases, fumes and vapours
zh_cn: 其他气体、烟雾和蒸气的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T590
source: Toxic effect: Nitrogen oxides
zh_cn: 氧化氮类的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T591
source: Toxic effect: Sulfur dioxide
zh_cn: 二氧化硫的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T592
source: Toxic effect: Formaldehyde
zh_cn: 甲醛的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T593
source: Toxic effect: Lacrimogenic gas
zh_cn: 催泪气体的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T594
source: Toxic effect: Chlorine gas
zh_cn: 氯气的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T595
source: Toxic effect: Fluorine gas and hydrogen fluoride
zh_cn: 氟气和氟化氢的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T596
source: Toxic effect: Hydrogen sulfide
zh_cn: 硫化氢的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T597
source: Toxic effect: Carbon dioxide
zh_cn: 二氧化碳的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T598
source: Toxic effect: Other specified gases, fumes and vapours
zh_cn: 其他特指气体、烟雾和蒸气的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T599
source: Toxic effect: Gases, fumes and vapours, unspecified
zh_cn: 未特指气体、烟雾和蒸气的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T60
source: Toxic effect of pesticides
zh_cn: 杀虫剂的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T600
source: Toxic effect: Organophosphate and carbamate insecticides
zh_cn: 有机磷酸盐和氨基甲酸酯杀虫剂的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T601
source: Toxic effect: Halogenated insecticides
zh_cn: 卤化杀虫剂的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T602
source: Toxic effect: Other insecticides
zh_cn: 其他杀虫剂的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T603
source: Toxic effect: Herbicides and fungicides
zh_cn: 除莠剂和杀真菌药的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T604
source: Toxic effect: Rodenticides
zh_cn: 杀啮齿类剂的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T608
source: Toxic effect: Other pesticides
zh_cn: 农作物杀虫剂的毒性效应，其他的

# model:gnuhealth.pathology,name:T609
source: Toxic effect: Pesticide, unspecified
zh_cn: 未特指杀虫剂的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T61
source: Toxic effect of noxious substances eaten as seafood
zh_cn: 摄入海产品-中有害物质的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T610
source: Toxic effect: Ciguatera fish poisoning
zh_cn: 鱼肉中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T611
source: Toxic effect: Scombroid fish poisoning
zh_cn: 鲭亚目鱼中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T612
source: Toxic effect: Other fish and shellfish poisoning
zh_cn: 其他鱼和水生贝壳类动物中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T618
source: Toxic effect: Toxic effect of other seafoods
zh_cn: 其他海产品的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T619
source: Toxic effect: Toxic effect of unspecified seafood
zh_cn: 未特指海产品的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T62
source: Toxic effect of other noxious substances eaten as food
zh_cn: 摄入食物中其他有害物质的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T620
source: Toxic effect: Ingested mushrooms
zh_cn: 摄入蘑菇类的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T621
source: Toxic effect: Ingested berries
zh_cn: 摄入浆果类的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T622
source: Toxic effect: Other ingested (parts of) plant(s)
zh_cn: 摄入其他植物(或植物的某些部分)的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T628
source: Toxic effect: Other specified noxious substances eaten as food
zh_cn: 摄入食物中其他特指有害物质的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T629
source: Toxic effect: Noxious substance eaten as food, unspecified
zh_cn: 摄入食物中未特指的有害物质的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T63
source: Toxic effect of contact with venomous animals
zh_cn: 与有毒动物接触的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T630
source: Toxic effect: Snake venom
zh_cn: 蛇毒液的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T631
source: Toxic effect: Venom of other reptiles
zh_cn: 其他爬行动物类毒液的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T632
source: Toxic effect: Venom of scorpion
zh_cn: 蝎子毒液的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T633
source: Toxic effect: Venom of spider
zh_cn: 蜘蛛毒液的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T634
source: Toxic effect: Venom of other arthropods
zh_cn: 其他节肢动物的毒液的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T635
source: Toxic effect: Toxic effect of contact with fish
zh_cn: 与鱼接触的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T636
source: Toxic effect: Toxic effect of contact with other marine animals
zh_cn: 与其他海生动物接触的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T638
source: Toxic effect: Toxic effect of contact with other venomous animals
zh_cn: 与其他有毒动物接触的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T639
source: Toxic effect: Toxic effect of contact with unspecified venomous animal
zh_cn: 与未特指的有毒动物接触的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T64
source: Toxic effect of aflatoxin and other mycotoxin food contaminants
zh_cn: 黄曲霉毒素和其他真菌毒素污染食物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T65
source: Toxic effect of other and unspecified substances
zh_cn: 其他和未特指物质的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T650
source: Toxic effect: Cyanides
zh_cn: 氰化物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T651
source: Toxic effect: Strychnine and its salts
zh_cn: 士的年及其盐类的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T652
source: Toxic effect: Tobacco and nicotine
zh_cn: 烟草和尼古丁的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T653
source: Toxic effect: Nitroderivatives and aminoderivatives of benzene and its homologues
zh_cn: 苯及其同类物的氮衍生物和胺衍生物的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T654
source: Toxic effect: Carbon disulfide
zh_cn: 二硫化碳的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T655
source: Toxic effect: Nitroglycerin and other nitric acids and esters
zh_cn: 硝化甘油和其他硝酸及酯类的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T656
source: Toxic effect: Paints and dyes, not elsewhere classified
zh_cn: 油漆和染料的毒性效应，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T658
source: Toxic effect: Toxic effect of other specified substances
zh_cn: 其他特指物质的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T659
source: Toxic effect: Toxic effect of unspecified substance
zh_cn: 未特指物质的毒性效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T66
source: Unspecified effects of radiation
zh_cn: 辐射的未特指效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T67
source: Effects of heat and light
zh_cn: 热和光的效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T670
source: Heatstroke and sunstroke
zh_cn: 热射病和日射病

# model:gnuhealth.pathology,name:T671
source: Heat syncope
zh_cn: 热性晕厥

# model:gnuhealth.pathology,name:T672
source: Heat cramp
zh_cn: 中暑痉挛

# model:gnuhealth.pathology,name:T673
source: Heat exhaustion, anhydrotic
zh_cn: 脱水性中暑衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:T674
source: Heat exhaustion due to salt depletion
zh_cn: 盐缺失引起的中暑衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:T675
source: Heat exhaustion, unspecified
zh_cn: 未特指的中暑衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:T676
source: Heat fatigue, transient
zh_cn: 短暂性中暑疲劳

# model:gnuhealth.pathology,name:T677
source: Heat oedema
zh_cn: 中暑水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:T678
source: Other effects of heat and light
zh_cn: 热和光的其他效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T679
source: Effect of heat and light, unspecified
zh_cn: 热和光未特指的效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T68
source: Hypothermia
zh_cn: 低体温

# model:gnuhealth.pathology,name:T69
source: Other effects of reduced temperature
zh_cn: 降温的其他效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T690
source: Immersion hand and foot
zh_cn: 浸泡手和足

# model:gnuhealth.pathology,name:T691
source: Chilblains
zh_cn: 冻疮

# model:gnuhealth.pathology,name:T698
source: Other specified effects of reduced temperature
zh_cn: 降温的其他特指效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T699
source: Effect of reduced temperature, unspecified
zh_cn: 降温未特指的效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T70
source: Effects of air pressure and water pressure
zh_cn: 气压和水压的效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T700
source: Otitic barotrauma
zh_cn: 航空中耳炎

# model:gnuhealth.pathology,name:T701
source: Sinus barotrauma
zh_cn: 航空鼻窦炎

# model:gnuhealth.pathology,name:T702
source: Other and unspecified effects of high altitude
zh_cn: 高海拔的其他和未特指效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T703
source: Caisson disease [decompression sickness]
zh_cn: 潜水员病[减压病]

# model:gnuhealth.pathology,name:T704
source: Effects of high-pressure fluids
zh_cn: 高压液体的效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T708
source: Other effects of air pressure and water pressure
zh_cn: 气压和水压的其他效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T709
source: Effect of air pressure and water pressure, unspecified
zh_cn: 气压和水压未特指的效应
